Stasiun
apa sampeyan rumangsa dadi adoh saka Frankenstein, iku ora ala maneh
mung mbutuhake sampeyan limang menit liyane utawa ya master
kudu bangga Andrew sing melu ing program riset
liyan, mulihake memori sing ilang kanggo lara lan mesin sing tatu iki bisa nindakake kabeh
yen ora bisa digunakake, sampeyan bisa mbukak iki minangka pangeran
salon utawa aku bisa meksa tombol iki lan proyek ing Aliran Alpha sampeyan bakal gundul
telung detik santai aku mung guyon maneh ing mesin maneh
ayo nduduhake sawetara gambar sing ana ing bank memori sampeyan jeneng
nuwun iku Jeffy hello dr. J iku aku oh dewa saya huh sampeyan lagi terus Andrew
iku sampeyan priyayi gedhe sing dakkandhakake
iki kaya rerunanku sing luar biasa apa ora sampeyan ndeleng otak
ngrekam gambar ing retakan lan crevices saiki kanthi teoritis karo
pemikiran kakuwatan generatif kanthi menehi reaksi ing pangeling-eling sing bakal diisi maneh
pengeling-eling sing ilang Oh kaya sekolah panas lan kinda nonton iki
ngrungokake aku ngerti yen aku iki ora ala kaya sing dakkira, nanging dirasa
jenis ngeramaken creepy kita arep ngapa kok amarga sampeyan ndeleng kabeh
pengalaman pribadi lan kanca sing paling cedhak aku nganggep ora nganggo
yen aku ora bakal nate ngucapake tembung iki kanggo sapa wae
Thanks kajaba mesthi sampeyan bakal metu saka garis sing bakal dakcritakake
Kanggo sisa gesang badai akustik badhak diproduksi ing cumulonimbus
badai awan pembunuh ribut njaluk aku oh ya Stephanie ya mesthi aku kelingan
apik tenan kowe banjur Andrew apa sampeyan kelingan apa-apa bab ibumu
njaluk sampeyan lunga menyang bacaan Aaron nalika bengi iki ora dadi perkara
uga aku bisa uga sampeyan kudu melu ing mesin memori iki karo aku doc ​​ya
bisa uga kita kudu ngetrapake bocah-bocah wadon ing 8:30, coba apa bisa
ndandani maneh kekuwatan sampeyan
ora babar blas
oke yen sampeyan ora becik
hey cukup kanggo sing Andrew mung nyimpen nyawaku
Oh disimpen ngrampungake urip terus
bener kowé
ing ngencerake
deg-degan normal kantong refleks normal
lan apa sampeyan ngrungokake aku krungu sampeyan Oh apa wedi sampeyan ora ngerti carane bungah
Aku kursi pancen yakin kabeh pitakonan sing bener ya Sapa aku Andrew
Pitakonan nomer loro ngendi aku ing Lab mesthi Lab aku ora ngelingi
Oh Lab sampeyan pitakonan nomer telu sing sampeyan
Aku njaluk sampeyan seneng-seneng karo dhokter lawas sing sampeyan ora duwe
seneng-seneng karo dhokter tuwa sing ora apik-apik
Aku kudu mikir apa sing kedadeyan kabeh iku mung tetep tenang
ayo tak pikirake kabeh ndelok II sing mateni neutron laser balok
modul memori diaktifake banjur pethi jotosan
iku bledhek sing ngrusak otakmu Oh Andrew njaluk tulung
Nyuwun pangapunten, aku ora tau ngitung kemungkinan
Pangisian daya kilat ngganggu kapasitator mundhak sampeyan apa sing bakal ditindakake
bali menyang pitakonan nomer siji Sapa aku iki sampeyan Andrew Clements lan aku dadi dr. Jeff
pelatih kanca lan sampeyan nindakake iki kanggo kanca sawetara Oh apa Stephanie nuwun
ora ana kabeh iku apik apa-apa ok, oke kabeh aja gupuh
yaiku ibumu sing diarepake kita sajrone 45 menit saiki tetep tenang
kalem yen iku ngelawan petting banjur kita bakal bisa kasebut
iku ngelawan saka luwih apik aku kudu mbalikke proses sing dakkarepake
nginstal kenangan sing wis dak mundur saka otak sampeyan kanthi cepet bali menyang
mesin bisa bali maneh ing bab kasebut lan sampeyan wis nate eling lan aku wis tuwuh
cukup tresnani bagean awak liyane nanging saiki aku ngerti kepiye dipikir maneh
Andrew aku ngerti aku njaluk dheweke akeh dipercaya kanggo kula nanging mungkin iki bakal
percoyo yen sampeyan kanca cedhak
ayo dr. J
kowe anak lanang saiki saiki aku ngeculake apa sing angel tenan menang
balapan saiki ora apa-apa oke yen kita pengin ngalahake Kyle lan Jason ya nanging kita balapan
bebarengan, apa sing pancene pengin aku menang sing aku entuk
soko sing luwih apik
Bocah sing dakkarepake yen kita kanca apik nanging ora ana wektu nostalgia sampeyan
ibune ngarepake ibuku apa sing disenengi dheweke bisa eseman sing bisa cair
Spesialisasi Anchorage sing apik kanggo kapribaden sing bisa luwih apik
aura borealis lan kaendahan sing bisa nggawe kembang mawar supaya bisa isin sampeyan
kaya dheweke huh dheweke oke manawa prekara iki aman uga nglarang ora dikarepke
lonjakan listrik ayo dienggo nganggo cara iki yen ora bisa digunakake
tanning salon ya kanthi becik aku ora nyalahke guyonan kasebut
duweke
mrs. Jeffco mrs. Jeffcoat manawa tukang email saben dina dheweke mlaku kanthi bener
omah lan lan dheweke ora kesusu Jeff ora nuli percaya marang Stephanie
mung ngganggu aku ana aku Andrew oh hi yeah kita wis ketemu karo prekara
ngajak bapak lan aku rong dina kanggo milih jeneng kasebut oh sampeyan dadi bapakku
Ibu ing klub komedi dadi sampeyan ibuku dheweke ora apik
mula, aku mung kepengin dakkandhani yen kita tekan auditorium luwih awal
lenggah ing ngarep ngarep kanthi apik banget lan bakal langsung
kita lagi melu eksprimen Andrew
Aku ora eling yen dheweke ora eling maneh lan aku bakal nemoni kowe lan Ben mung
ngelingake Martin Short ing kene amarga dheweke ora bisa ngeling-eling supaya bisa milih
tux ing Barneys sing bakal ditindakake
dheweke adhem keren dheweke paling apik tenan lo kowe bener adem tenan wis suwe
kanggo njaluk reacquainted
kanggo akhir minggu aku pengin ngerti apa sing kedadeyan lan aku pengin ngerti saiki aku
diukum ing ngendi sampeyan wis ngubengi, aja nganti nindakake iki aku bakal menehi dhuwit
lan - hai ibu sampeyan wis ngilangi curfew sampeyan akhir-akhir iki
awakmu mbeblungake balungku dadi kenapa kowe mbobot iga
ya sampeyan wis katon metu karo kulawarga sampeyan entuk sedulur cilik sing apik
duwe adhine cilik Erin dheweke apik tenan yen sampeyan lagi nelpon
ora prawan apa sampeyan kudu kakehan pitutur marang kowe
wong ing sisihmu ora bengok-bengok karo aku, yen aneh banget
dhewe Aaron ing endi Lee apa sampeyan mikir yen sedulur yaiku jinis budak lanang Andrew
apa jog memori sampeyan kaya sing dak rasakake
deja vu aku terus kelip-kelip wong iki jenis rambut pendek sing cendhak
padha diterangake obnoxious uga jenis nyerang Kirk sampeyan ora seneng kaya aku
ora ujar manawa aku yakin Kirk duweni potensi
mung ora tau ndeleng babar pisan ing kene supaya dakwenehi cretin total sampeyan ngerti aku
wong lanang sing biasane ora dakkandhakake, nanging aku iki wong lanang apa sampeyan
mikir aku hey sampeyan sengit marang aku, aku sengit karo kowe Steven
gee dheweke pancen misale jek ya pancen pancen ala sing ala nalika isih ana
apik aku yakin sampeyan duwe akeh kenangan sing apik nalika dheweke pancen ala apa aku
kanca liyane lan apa sampeyan nonton iki
lan replenish 555 - 602
Aku seneng ngrasakake babagan iki, tegese sampeyan ngerti kabeh babagan aku
rahasia pribadiku kabeh uripku ora liya kajaba dadi kanca sampeyan
profesional ora ana wong liya sing ngerti babagan iki, nanging kita ana deja
vu maneh, kita wis ngliwati sadurunge sadurunge ya, lan sampeyan uga padha
uneg-uneg sing aku ngerteni
elinga apa maneh coba wong liya sing kudu dipercaya karo sampeyan supaya aku bisa urip dhewe
kaya ngono, kita mesthi wis dipercaya saben liyane wiwit kowe isih bocah
kuwi sing nggawe persahabatan sing sejati dadi kepercayaan sing tansaya apik yen dakkira
mung kudu dipercaya sampeyan yen aku dipercaya sampeyan lunga Andrew
apa yen dakkandhani yen sampeyan duwe tenaga super sing bisa luwih cepet tinimbang kacepetan kasebut
cahya kanthi sepuluh bobot sampeyan dhewe lan sampeyan bakal mabur apa sing bakal sampeyan kandhakake
Aku cara mung sampeyan bakal pracaya yen sampeyan bisa ndeleng
dhewe
ya pungkasan lan kekuwatanmu tambah kuat sawise sing nomer loro
Wow sing apik tenan nonton iki
mudhun kenapa kowe ora mrene
cepet banget
Aku bisa nindakake kabeh prekara sing bisa aku nyoba tenaga paling gedhe saiki kenapa ora
iku digawe kula ngasilake memori sampeyan ora bakal kélangan ing kene
bengkong
mandheg
sampeyan wis ilang kabeh, iku ora ala
dhokter dokter Jeffcoat doc dr. J, sampeyan ora eling apa-apa
iku ora ana gunane aja nganti mesin mudhun bodho
mbalekake memori aku gagal amarga ilmuwan, lan sing ala apa aku
Gagal minangka kanca dr. JI bisa uga ora eling kanthi apik
nanging saka sawetara pengeling-eling sing nuduhake aku ngerti yen sampeyan pancen kanca lan aku
ngerti yen ana sing bisa ngelingake memoriku nalika sampeyan teka
ayo menehi nembak liyane sampeyan wis entuk
oke aku siap dadi aku
Andrew kakuwatan tas lan memori sampeyan dr. J ya ngerti apa sejatine ibumu
Mesthi aku ngerti ibuku yaiku dheweke sing arep mateni awake dhewe yen ora
jaluk tuxedos lan tekan resor mbakyuku
iku mung Fantastic sampeyan bali luwih apik ing omah lan kandhani sampeyan
ibune kita lagi tekan dalan sing bener, apa maneh sing aku lakoni
kenangan luar biasa ora bakal dikepengini
sing apik lan aku ora bisa bahagia
apik amarga sampeyan utang kula 10 duwit apa kanggo aku shoveled dalan lan sampeyan
wis ora salju salju kanggo kula wiwit enem taun rong wulan limang dina kepungkur
Selasa ing 11:17, nanging aku yakin yen aku mbayar sampeyan yen sampeyan kudu entuk
wis aku kelingan Mungkin mung mikir sampeyan elinga aku bakal mbuktekake
Aku luwih apik mandheg nalika aku maju